Die Religionsfreiheit ist in Deutschland ein Grundrecht.
Es leben Anhänger verschiedenster Religionen weitestgehend friedlich miteinander.
Ende 2016 betrug der Anteil der Christen in Deutschland rund 55 Prozent.
Die Anzahl der Muslime wird auf 5,7 der Gesamtbevölkerung geschätzt.
Alle anderen Religionsgemeinschaften zusammen stellen knapp 1 der Bevölkerung in Deutschland.
Darunter befinden sich Buddhisten, Juden, Hindus, Jesiden, Sikhs und Bahai.
Etwa 35 der Menschen in Deutschland sind konfessionslos und bilden damit die zweitgrößte “Konfessions”gruppe.
Ostern:
Das christliche Leben entfaltet sich vor allem im Kreis von Gemeinden.
Dort wird der Alltag durch Gottesdienste und größere Kirchenfeste bereichert.
Einige dieser Feste haben sich auch unter Atheisten als feste Tradition etabliert.
An Ostern gibt es zum Beispiel das Osterfeuer.
Man feiert die Osternacht mit einem großen Feuer im Freien.